### 2020-03-08 Dissertation/part1.tex
Дополнительные правки по поводу пометок/рецензирования

\section{\label{sec:markup} Рецензирование текста}

В шаблоне заданы команды рецензирования. Они видны при компиляции шаблона в
режиме черновика или при установки соответствующей настройки в файле
\verb+common/setup.tex+.

@@

Команда \verb+\note+ позволяет выбрать цвет текста.
\note{Чёрный, } \note[red]{красный, } \note[green]{зелёный, } \note[blue]{синий.}

@@

\verb+commentbox+ позволяет закомментировать участок кода в режиме чистовика.
Чтобы убрать кусок кода для всех режимов, можно использовать окружение
\verb+comment+.

>>>>

\section{Рецензирование текста}\label{sec:markup}

В шаблоне для диссертации и автореферата заданы команды рецензирования.
Они видны при компиляции шаблона в режиме черновика или при установке
соответствующей настройки (\verb+showmarkup+) в~файле \verb+common/setup.tex+.

@@

Команда \verb+\note+ позволяет выбрать цвет текста.
\note{Чёрный, } \note[red]{красный, } \note[green]{зелёный, }
\note[blue]{синий.} \note[orange]{Обратите внимание на ширину и расстановку
формирующихся пробелов, в~результате приведённой записи (зависит также
от~применяемого компилятора).}

@@

\verb+commentbox+ позволяет закомментировать участок кода в~режиме чистовика.
Чтобы убрать кусок кода для всех режимов, можно использовать окружение
\verb+comment+.
